Коды ошибок в psql_api2

// I. PConnection
   1000 - Ошибка загрузки менеджера драйвера
   1001 - Ошибка создания дескриптора источника данных
   1002 - Ошибка подключения к источнику данных

// II. Quest
   2000 - Нулевая строка запроса
   2001 - Ошибка создания дескриптора запроса
   2002 - Запрос уже пошел (нельзя пока вызывать ExecSQL дважды для одного Statement'a)
   2003 - Нулевой дескриптор запроса
   2004 - Ошибка выполнения запроса
   2005 - Попытка связать переменную с несуществующим запросом
   2006 - Ошибка при связывании переменной с результатом запроса
   2007 - Попытка получить результат несуществующего запроса
   2008 - Ошибка получения данных
   2009 - Ошибка получения информации о колонке
   2010 - Исключение при получении данных запроса
   2011 - Ошибка подготовки запроса к выполнению

// III. PGenType
   3000 - Неправильный год в дате
   3001 - Неверный номер месяца (должен быть от 1 до 12 включительно)
   3002 - Неверный день месяца (должен быть от 1 до 31 включительно)
   3003 - Превышено количество дней в месяце
   3004 - Неправильное количество часов во времени
   3005 - Неправильное количество минут во времени
   3006 - Неправильное количество секунд во времени
